We are not yet open.
យើងមិនទាន់បើកទេ
Is this the museum that has cursed artifacts?
តើ​នេះ​ជា​សារមន្ទីរ​ដែល​ដាក់​បណ្តាសា​វត្ថុបុរាណ​ឬ?
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
This typewriter...
ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខនេះ...
It's typing by itself.
វា​កំពុង​វាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
Yes.
បាទ
You're at the right place.
អ្នក​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ
This is the place
នេះជាកន្លែង
where cursed artifacts from all over the world are kept.
កន្លែងដែលវត្ថុបុរាណដែលត្រូវបណ្តាសាមកពីជុំវិញពិភពលោកត្រូវបានរក្សាទុក
Objects with stories,
វត្ថុដែលមានរឿងរ៉ាវ,
myths,
ទេវកថា
or feelings behind it.
ឬអារម្មណ៍នៅពីក្រោយវា
Welcome to Midnight Museum.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Midnight Museum
It's doing it again.
វាកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត
Take it. Just take it.
យកវា គ្រាន់តែយកវា
I'm out of here.
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ
Tor Thanaphob
ថោ ថាណាផប
Gun Atthaphan
Gun Atthaphan
Foei Patara
ហ្វូអ៊ី ប៉ាតារ៉ា
Namtan Tipnaree
ណាំថាន ទិព្វណារី
Saiparn Apinya
សៃផាន អភិនីយ៉ា
Ployphach Phatchatorn
Ployphach Phatatorn
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Hey, you little shits.
ហេ អ្នក​អៀន​តិចៗ
Get your filthy hands off my freaking motorcycle.
យកដៃកខ្វក់របស់អ្នកចេញពីម៉ូតូដ៏ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ
If you want it so bad,
បើចង់បានអីយ៉ាប់ណាស់
beg your mother to buy one for you.
អង្វរ​ម្តាយ​អ្នក​ឱ្យ​ទិញ​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ
Jib.
ជីប
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ
Just take care of him.
គ្រាន់តែថែរក្សាគាត់
Who the hell orders one coffee every day but never freaking drinks it?
តើនរកណាជាអ្នកបញ្ជាកាហ្វេមួយកែវរាល់ថ្ងៃ តែមិនដែលពិសា?
Dome. Jib.
Dome  ជីប
Come see me upstairs for a bit.
មកមើលខ្ញុំនៅជាន់លើបន្តិច
I have something I need to talk to you about.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់និយាយជាមួយអ្នក
From tomorrow on, you two don't have to come to work anymore.
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ អ្នកទាំងពីរមិនចាំបាច់មកធ្វើការទៀតទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Some trouble came up in the country.
បញ្ហាខ្លះបានកើតឡើងនៅក្នុងប្រទេស
I think I might need to stay there for a while.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅទីនោះមួយរយៈ
One more thing,
រឿងមួយទៀត,
this place isn't exactly minting money.
កន្លែងនេះមិនស៊ីលុយទេ
Damn it.
ខូច
Won't you try the coffee?
តើអ្នកមិនសាកល្បងកាហ្វេទេ?
I really put my effort into making it.
ខ្ញុំពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើវា
This could be the last cup I brewed, too.
នេះអាចជាពែងចុងក្រោយដែលខ្ញុំញ៉ាំផងដែរ
I want to at least thank you.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
What will you do after this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
Why not come work for me?
ម៉េចមិនមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
I have a museum not far from here.
ខ្ញុំមានសារមន្ទីរមួយមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ
Museum?
សារមន្ទីរ?
I don't think I'm the guy for the job.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាបុរសសម្រាប់ការងារនោះទេ
I can't see myself doing it.
ខ្ញុំមិនឃើញខ្លួនឯងធ្វើវាទេ
You have no idea what you are capable of.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីទេ
Jib?
ជីប?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Shut up.
ឈប់​និយាយ
That's Uncle's money.
នោះជាលុយរបស់ពូ
Screw him.
វីសគាត់
No.
ទេ
He's been nice to you.
គាត់​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ
Nice to me?
សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ?
He's literally just fired us.
គាត់គ្រាន់តែបណ្តេញយើងចេញ
Just give it back.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ
Get away!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
Jib.
ជីប
Like hell I'll give it back.
ដូចជាឋាននរក ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ
How will I live now that you fired me, geezer?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល​អ្នក​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ, geezer?
Jib!
ជីប!
-You jerk! 	-Stop!
- អ្នក​កុហក! -ឈប់!
You put me into this!
អ្នកដាក់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ!
I said stop.
ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់
You brought this on yourself!
អ្នកយកវាមកខ្លួនឯង!
Stop.
ឈប់
Get the hell away from me!
យកឋាននរកចេញពីខ្ញុំ!
You jerk!
អ្នក​ចោត!
Hey.
ហេ
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Jib.
ជីប
Dome, you!
Dome អ្នក!
Don't! No!
កុំ! ទេ!
Hey.
ហេ
Take this.
យកនេះ
For real?
ពិត?
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា
Let's go. Let's go.
តោះ​ទៅ តោះ​ទៅ
Damn.
ខូច
Sweet.
ផ្អែម
Go.
ទៅ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Hey, that's mine!
ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ!
Dome, you ass.
Dome អ្នកលា
Uncle...
ពូ...
Uncle?
ពូ?
Uncle.
ពូ
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ
I'm alright.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Thanks, Dome.
អរគុណ Dome
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
You owe me the rent for months.
អ្នកជំពាក់ថ្លៃជួលខ្ញុំរាប់ខែ
If you can't pay,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់,
move out by the end of the week.
ចាកចេញនៅចុងសប្តាហ៍
You seen Dome from Room 612 around?
តើអ្នកបានឃើញ Dome ពីបន្ទប់ 612 ទេ?
Answer me when I talk to you, jerks.
ឆ្លើយមកខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក និយាយលេង
Dome!
ដូម!
Hey, stop!
ឈប់!
Hey!
ហេ!
Dome, stop running!
Dome ឈប់រត់ទៅ!
Dome, stop!
Dome ឈប់!
Oh, crap!
អុញ!
Stop, Dome.
ឈប់, Dome
Stop!
ឈប់!
Dome!
ដូម!
Told you, didn't I?
ប្រាប់ហើយមែនទេ?
Don't let me catch you.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក
Y–You.
យ-អ្នក
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
Hey.
ហេ
You have nothing to do with this. Get away.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ
Easy, my ass.
ស្រួល លាខ្ញុំ
I told you to take it easy.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យងាយស្រួល
What the hell, dude?
ស្អីគេ?
Crap.
ក្តាម
Hey.
ហេ
Just gang up on him.
គ្រាន់តែវាយគាត់
What the hell?
ស្អី?
Where the hell have they gone?
តើ​ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ឯ​ណា?
Crap!
ក្អេង!
You...
អ្នក...
Khatha.
ខាត់.
My name's Khatha.
ខ្ញុំឈ្មោះ ខាត់
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
You're...
អ្នក...
the customer from the cafe, right?
អតិថិជនមកពីហាងកាហ្វេមែនទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Why don't you come inside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមកខាងក្នុង?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Take care of him.
ថែរក្សាគាត់
I'll get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
Yes.
បាទ
Mr. Dome, is it?
លោក Dome មែនទេ?
You can drop the mister.
អ្នកអាចទម្លាក់ចៅហ្វាយនាយ
Yes, Mr. Dome.
បាទ លោក Dome
Welcome to Midnight Museum.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Midnight Museum
I'm Triphob.
ខ្ញុំឈ្មោះទ្រីភូប
Please follow me.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ
This museum is open after sundown until two in the morning.
សារមន្ទីរនេះបើកបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិចរហូតដល់ម៉ោងពីរព្រឹក
It's not open to just anyone, however.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនបើកចំហសម្រាប់តែនរណាម្នាក់នោះទេ
Only the chosen ones can enter.
មានតែអ្នកដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន
This place houses everything from your average objects
កន្លែងនេះផ្ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីវត្ថុមធ្យមរបស់អ្នក
to cursed artifacts
វត្ថុបុរាណដែលត្រូវបណ្តាសា
from all over the world.
មកពីជុំវិញពិភពលោក
There are no definite categories.
មិនមានប្រភេទច្បាស់លាស់ទេ
But each piece comes with an interesting story.
ប៉ុន្តែបំណែកនីមួយៗមកជាមួយរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
All of the collection here is Mr. Khatha's life work.
ការ​ប្រមូល​ទាំងអស់​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​ជា​ស្នាដៃ​ជីវិត​របស់​លោក ខាត់ ថា
Who exactly is he?
តើគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ?
Mr. Khatha?
លោក ខាត់ ថា?
He owns this museum.
គាត់ជាម្ចាស់សារមន្ទីរនេះ
Every single piece of artifacts
វត្ថុបុរាណនីមួយៗ
was collected by Mr. Khatha
ត្រូវបានប្រមូលដោយលោក ខាត់ ថា
all through his life,
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់,
wanting to display them all here in this place.
ចង់បង្ហាញពួកវាទាំងអស់នៅទីនេះក្នុងកន្លែងនេះ
All through his life?
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់?
Yes.
បាទ
His whole life.
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
Collecting all of this?
ប្រមូលទាំងអស់នេះ?
How old is this Mr. Khatha?
តើលោក ខាត់ ថា អាយុប៉ុន្មាន?
Please follow me.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
Your main duty here will be to take care of the artifacts.
កាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺត្រូវថែរក្សាវត្ថុបុរាណ
The only restriction for staying here is:
ការដាក់កម្រិតតែមួយគត់សម្រាប់ការស្នាក់នៅនៅទីនេះគឺ៖
Do not enter Zone 16.
កុំ​ចូល​តំបន់ ១៦
What do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
you can start right away.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
I didn't say I'd take the job.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលការងារនោះទេ
But will you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹង?
What?
អ្វី?
Sorry.
សុំទោស
Did I scare you?
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
I'm not a ghost, you know.
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេដឹង
Are you new here?
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
Well?
អញ្ចឹង?
Does the uniform fit?
តើឯកសណ្ឋានសមទេ?
Perfectly.
ឥតខ្ចោះ
You are—
អ្នកគឺ -
I'm a staff here, too.
ខ្ញុំក៏ជាបុគ្គលិកនៅទីនេះដែរ
You okay there?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Oh, yeah.
អូ បាទ
Have you worked here for a long time?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ
Long enough to see
យូរល្មមអាចមើលបាន
or hear something strange.
ឬឮអ្វីប្លែក
Strange how?
ចម្លែកយ៉ាងណា?
You're not afraid of ghosts, are you?
អ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេមែនទេ?
Is this place haunted?
តើកន្លែងនេះខ្មោចលងទេ?
Yeah.
បាទ
By way more than just ghosts.
ដោយវិធីនេះច្រើនជាងខ្មោច
They have their own story.
ពួកគេមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
But my favorite has gotta be...
ប៉ុន្តែសំណព្វរបស់ខ្ញុំត្រូវតែ ...
the Bride in the Red Wedding Dress.
កូនក្រមុំក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហម
Did Triphob not tell you this place is off-limits?
តើ Triphob មិនប្រាប់អ្នកថាកន្លែងនេះគ្មានដែនកំណត់ទេ?
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ
But...
ប៉ុន្តែ...
I...
ខ្ញុំ...
I heard something so I came.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ ទើបខ្ញុំមក
Hey.
ហេ
Hey, wake up.
ហេ ភ្ញាក់ឡើង
Mr. Khatha?
លោក ខាត់ ថា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Fix the electricity.
ជួសជុលអគ្គិសនី
Yes.
បាទ
Hey.
ហេ
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
Mr. Dome.
លោក Dome
Mr. Dome, wake up.
លោក Dome ភ្ញាក់ឡើង
Mr. Dome, you need to wake up.
លោក Dome អ្នកត្រូវក្រោកឡើង
Mr. Dome. You need to wake up.
លោក Dome  អ្នកត្រូវភ្ញាក់ឡើង
Mr. Dome.
លោក Dome
What?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's the Bride in the Red Wedding Dress.
វាជាកូនក្រមុំក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហម
She left Zone 16.
នាងបានចាកចេញពីតំបន់ 16
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
Did you—
តើ​អ្នក-
Hang on a minute.
ចាំ​មួយភ្លែត
Did you hear something?
តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយទេ?
Hear what?
ឮអ្វី?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
The typewriter.
ម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខ
That little menace...
គ្រោះ​ថ្នាក់​តិច​តួច​នោះ...
(The whole of Zone 16 of Midnight Museum was now dyed in red light...)
(តំបន់ទី 16 ទាំងមូលនៃសារមន្ទីរពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រឥឡូវនេះត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងក្រហម ... ​​)
So that's how this stupid machine works.
នោះហើយជារបៀបដែលម៉ាស៊ីនឆោតល្ងង់នេះដំណើរការ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I know now that this machine is the one controlling all of this.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ម៉ាស៊ីន​នេះ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Write the ending.
សរសេរចុងបញ្ចប់
Khatha!
ខាត់ណា!
You...
អ្នក...
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Don't disturb me.
កុំរំខានខ្ញុំ
I'm thinking of a good ending.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបញ្ចប់ដ៏ល្អ
I had it on the tip of my fingers.
ខ្ញុំមានវានៅលើចុងម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
The ending?
ចុងបញ្ចប់?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Give me a minute!
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី!
Damn it. Damn it!
ខូច អាហ្នឹង!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey... slow down.
ហេ... បន្ថយល្បឿន
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
I'll help you think.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគិត
How can you even help?
តើអ្នកអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
Two is better than one, right?
ពីរល្អជាងមួយមែនទេ?
It's a story about this beautiful woman.
វាជារឿងរបស់នារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នេះ
She'd dreamed of putting on a beautiful wedding dress her whole life.
នាង​ស្រមៃ​ចង់​ស្លៀក​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ពេញ​មួយ​ជីវិត
She was on the verge of getting married.
នាងជិតរៀបការហើយ
But unfortunately...
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល...
the groom died.
កូនកំលោះបានស្លាប់
She was stuck in her own emotions.
នាងបានជាប់គាំងនៅក្នុងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
She was confused...
នាង​ច្រឡំ...
She couldn't come up with an answer
នាង​មិន​អាច​រក​ចម្លើយ​បាន​ទេ
as to what she wanted in life.
អំពីអ្វីដែលនាងចង់បានក្នុងជីវិត
She was a poor soul.
នាងគឺជាព្រលឹងក្រីក្រ
All her life,
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង,
she just wanted to marry the man she loved.
នាងគ្រាន់តែចង់រៀបការជាមួយបុរសដែលនាងស្រលាញ់
But because of a mistake she'd made,
ប៉ុន្តែដោយសារតែកំហុសដែលនាងបានធ្វើ
he died.
គាត់​ស្លាប់​ហើយ
The incident drowned the bride in her own guilt,
ហេតុការណ៍​លង់ទឹក​កូនក្រមុំ​ស្លាប់​ខ្លួនឯង
misery,
វេទនា,
and despair.
និងភាពអស់សង្ឃឹម
All of these feelings
អារម្មណ៍ទាំងអស់នេះ
turned the bride into a spirit,
ប្រែក្លាយកូនក្រមុំទៅជាវិញ្ញាណ
even though she wasn't even dead.
ទោះបីជានាងមិនស្លាប់ក៏ដោយ
But I don't know if you realize that the bride
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកដឹងទេថាកូនក្រមុំ
is really hurting right now.
ពិតជាឈឺណាស់នៅពេលនេះ
Is this my doing?
តើនេះជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំទេ?
Your face basked in sorrow...
ទឹក​មុខ​របស់​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ...
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់
I finally created something perfect.
ទីបំផុតខ្ញុំបានបង្កើតអ្វីដែលល្អឥតខ្ចោះ
I just got an idea for a great ending.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានគំនិតមួយសម្រាប់ការបញ្ចប់ដ៏អស្ចារ្យ
Stop!
ឈប់!
Don't touch my stuff.
កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
Dome!
ដូម!
No!
ទេ!
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ
How did you end it?
តើអ្នកបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
So you didn't know?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
I only felt a connection with the dress.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ទាក់​ទង​នឹង​សម្លៀក​បំពាក់
Take a rest.
សម្រាក
You...
អ្នក...
What's your name again?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
Why can't I remember your name?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាំឈ្មោះអ្នកមិនបាន?
I can't seem to recall it, either.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចចាំវាបានទេ
This means that the power of that typewriter has changed something.
នេះមានន័យថាថាមពលនៃម៉ាស៊ីនអង្គុលីលេខនោះបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ
What do you want to be called?
តើអ្នកចង់ត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
You're free now.
អ្នក​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ
What do you want me to call you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាអ្វី?
It's your decision.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
June...
ខែមិថុនា...
My name is June.
ខ្ញុំឈ្មោះខែមិថុនា
How did you end it?
តើអ្នកបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
I just went with something I thought would be a happy ending.
ខ្ញុំទើបតែបានទៅជាមួយអ្វីមួយដែលខ្ញុំគិតថាជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
What exactly was that?
តើនោះជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Well, it's like...
អញ្ចឹងវាដូចជា...
Finally,
ទីបំផុត
she found what she had been looking for...
នាងបានរកឃើញអ្វីដែលនាងកំពុងស្វែងរក...
Liberation from her past.
ការរំដោះខ្លួនពីអតីតកាលរបស់នាង
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Something as serious as this never happened here before.
អ្វី​ដែល​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច​នេះ​មិន​ធ្លាប់​មាន​នៅ​ទីនេះ​ពី​មុន​មក​
You got here for a minute and all hell broke loose.
អ្នកមកដល់ទីនេះមួយនាទី ហើយនរកទាំងអស់បានរលុង
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
I...
ខ្ញុំ...
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
I'll go take a look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
Hey.
ហេ
You take care of this room.
អ្នកថែរក្សាបន្ទប់នេះ
You two. Follow me.
អ្នកទាំងពីរ តាម​ខ្ញុំ
Don't!
កុំ!
Hey.
ហេ
Move.
ផ្លាស់ទី
Stop!
ឈប់!
Thanks for this.
អរគុណសម្រាប់ការនេះ
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I wouldn't have thought about robbing this place.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ចង់​ប្លន់​កន្លែង​នេះ​ទេ
Dome!
ដូម!
You need to take responsibility for this.
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Lee Thanat
លី ថាណាត
Aou Thanaboon
អ៊ូ ថាណាប៊ុន
THE BRIDE IN THE RED WEDDING DRESS
កូនក្រមុំនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ពណ៌ក្រហម
All the missing artifacts are from Zone 16.
វត្ថុបុរាណដែលបាត់ទាំងអស់គឺមកពីតំបន់ ១៦
I checked.
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
No artifacts from other zones are stolen.
គ្មានវត្ថុបុរាណពីតំបន់ផ្សេងទៀតត្រូវបានលួចទេ
I'm the reason the museum was robbed.
ខ្ញុំជាហេតុផលដែលសារមន្ទីរត្រូវបានប្លន់
You silly.
អ្នកឆ្កួត
Your only fault was that
កំហុសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺនោះ
you didn't take good care of something I gave you.
អ្នកមិនបានថែរក្សាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបានល្អទេ
When I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I could tell right away that you're not normal.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ភ្លាមៗថាអ្នកមិនធម្មតាទេ
Anyone seen this dagger?
មានអ្នកណាឃើញដាវនេះទេ?
I've been looking for it the whole night.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាពេញមួយយប់
Found it.
បានរកឃើញវា
Petch?
ពេជ្រ?
You're late, man.
អ្នកមកយឺតហើយ
I'm going to take everything back.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ
When Khatha and Triphob come back,
ពេល ខាត់ និង ទ្រី ភោគ ត្រលប់មកវិញ
tell them this is me taking responsibility.
ប្រាប់គេថា នេះជាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
Isn't that Mr. Dome?
នោះមិនមែនជាលោក Dome មែនទេ?